---
title: 惠州仲恺中学第二十三届艺术节美术优秀作品展
date: "2026-01-06 10:36:00"
author: 惠州仲恺中学
categories: 
tags: 
cover: "https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545690096_img_1771545679429.jpeg"
excerpt: 惠州仲恺中学第二十三届艺术节圆满落幕，本次美术类优秀作品展正式开启。展览汇聚了创意绘画、摄影、书画三大类佳作，展现了仲恺学子对美的独特感知与创造力。方寸屏幕，可观万象风华，诚邀大家共赴这场线上艺术之约，共沐美育之光。
---

![艺术节美术展封面图](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545690096_img_1771545679429.jpeg)

**彩笔绘心，美育启智——精彩美术课堂**

在学校第二十三届艺术节落下帷幕之际，我们汇总了本次美术类活动的部分优秀作品在此展出。方寸屏幕，可观万象风华，诚邀大家共赴这场线上艺术之约，品赏少年风采，共沐美育之光。

![艺术节美术优秀作品展海报](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545626870_img_1771545622525.png)

本次展览汇聚创意绘画、摄影、书画三大类佳作，皆是仲恺少年以艺术为媒的赤诚表达。创意画卷之上，是奇思妙想与斑斓色彩的肆意生长；镜头之下，是祖国风物与生活点滴的细腻捕捉；笔墨之间，是传统韵味与少年意气的交融碰撞。每一幅作品，都承载着创作者对美的独特感知，勾勒出青春最鲜活的模样。

### 1. 创意绘画组

![创意绘画作品集锦](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545631846_img_1771545630458.jpeg)

*   高二9班 余培琳 ![余培琳绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545686959_img_1771545684156.jpeg)
*   高二11班 张涵 ![张涵绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545651026_img_1771545649462.jpeg)
*   高二12班 黄嘉钰 ![黄嘉钰绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545575224_img_1771545566740.jpeg)
*   高二12班 谭幸美 ![谭幸美绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545767086_img_1771545764287.jpeg)
*   高二18班 黄加丽 ![黄加丽绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545618436_img_1771545611998.jpeg)
*   高二20班 黄依玲 ![黄依玲绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545650696_img_1771545643715.jpeg)
*   高二21班 邓智钊 ![邓智钊绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545791282_img_1771545785064.jpeg)
*   高二25班 郭雅琪 ![郭雅琪绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545682730_img_1771545674571.jpeg)
*   高二25班 李玉华 ![李玉华绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545706396_img_1771545699384.jpeg)
*   高一5班 黄秋淇 ![黄秋淇绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545778106_img_1771545769865.jpeg)
*   高一5班 梁静 ![梁静绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545747811_img_1771545738749.jpeg)
*   高一6班 刁嘉琳 ![刁嘉琳绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545547373_img_1771545542891.jpeg)
*   高一13班 于恺琪 ![于恺琪绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545741237_img_1771545733017.jpeg)
*   高一26班 钟嘉姿 ![钟嘉姿绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545584072_img_1771545581494.jpeg)
*   高一31班 曾清柔 ![曾清柔绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545762487_img_1771545758249.jpeg)
*   高一31班 马宁熙 ![马宁熙绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545535100_img_1771545528235.jpeg)
*   高一32班 赵若涵 ![赵若涵绘画作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545656814_img_1771545654271.jpeg)

### 2. 摄影组

![摄影作品集锦](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545538639_img_1771545532875.jpeg)

*   高一12班 王惠南 ![王惠南摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545702769_img_1771545694366.jpeg)
*   高二10班 何可欣 ![何可欣摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545546061_img_1771545537729.jpeg)
*   高二14班 王诗予 ![王诗予摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545664757_img_1771545658694.jpeg)
*   高二14班 薛宇林 ![薛宇林摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545752873_img_1771545743585.jpeg)
*   高二16班 曾允律 ![曾允律摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545757137_img_1771545748621.jpeg)
*   高二25班 石雅芬 ![石雅芬摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545597951_img_1771545596269.jpeg)
*   高二24班 邓楸烨 ![邓楸烨摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545692668_img_1771545689963.jpeg)
*   高一32班 周隆达 ![周隆达摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545550655_img_1771545547540.jpeg)
*   高一4班 王益康 ![王益康摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545625964_img_1771545616100.jpeg)
*   高一6班 董志恒 ![董志恒摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771546602881_img_1771545591878.jpeg)
*   高一14班 黄梓玚 ![黄梓玚摄影作品1](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/177154645514_img_1771545634847.jpeg)
*   高一14班 黄梓玚 ![黄梓玚摄影作品2](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/177154643495_img_1771545639526.jpeg)
*   高一25班 陈楠欢 ![陈楠欢摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545757981_img_1771545753297.jpeg)
*   高一25班 邓程 ![邓程摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545728371_img_1771545719496.jpeg)
*   高一32班 周隆达 ![周隆达摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545724156_img_1771545714686.jpeg)
*   高一28班 黄雨萱 ![黄雨萱摄影作品](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545677011_img_1771545669208.jpeg)

### 3. 书画组

![书画组作品展示](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545557790_img_1771545552217.jpeg)

*   曾允律作品 ![曾允律书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545736914_img_1771545728193.jpeg)
*   蔡心怡作品 ![蔡心怡书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545524820_img_1771545522509.jpeg)
*   陈梓烨作品 ![陈梓烨书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545708174_img_1771545705381.jpeg)
*   陈淑兰作品 ![陈淑兰书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545510840_img_1771545505076.jpeg)
*   陈臻丽璇作品 ![陈臻丽璇书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545593013_img_1771545586262.jpeg)
*   黄欣瑞作品 ![黄欣瑞书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545610684_img_1771545601300.jpeg)
*   彭逸菲作品 ![彭逸菲书画1](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545570692_img_1771545562251.jpeg)
*   彭逸菲作品 ![彭逸菲书画2](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545516690_img_1771545511678.jpeg)
*   吴铭铭作品 ![吴铭铭书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545785278_img_1771545775665.jpeg)
*   许可人作品 ![许可人书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/177154577380_img_1771545576020.jpeg)
*   杨静怡作品 ![杨静怡书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545790596_img_1771545780994.jpeg)
*   庄美欣作品 ![庄美欣书画](https://photo1.20080601.xyz/file/wx/1771545798240_img_1771545789916.jpeg)

最后，我们要感谢所有参与此次画展的同学们，是你们的才华与努力，让这场画展得以成功举办。同时，也要感谢学校领导和老师们的支持与鼓励，以及所有为画展付出辛勤努力的幕后工作人员。

--- 文章分隔线 ---